真是的 你们一个个
明明都是同伴为什么还要固执下去
好不容易才有个能逃走的机会
等等 我是不会逃走的
等等 罗宾小姐
都这个时候了你还说什么啊
我们是了解了一切才来救你的
只要想办法对付政府的那个「屠魔令」
罗宾小姐你也就没有必要再听他们的了吧
那个「屠魔令」的确是个问题
「岚脚」
香吉
那家伙怎么回事
竟然凭空出现了
不妙
要想想办法
站住
你想干什么
不要多问
喂 你这混蛋
就让本大爷来做你的对手
咦 不见了 什么时候消失的
他 他去哪了...
在哪儿
司法之岛!
「Enies Lobby」的全貌!
布鲁诺消失了?
他并非消失了
这是恶魔果实的能力
是通过门门果实的最强奥义「空气门」
在空气中做了一个门而已
没有人能从我们手上逃脱
决不可能
放开...罗宾...
「指枪」
乌索普
「铁块」
刚才那脚有奏效吗
和蚊子叮一样
真是顽固
住手
我并没有逃走
那总可以了吧
他们先出手我也没办法啊
那我们快离开这里吧
等等
不要紧的
罗宾...
你不会有事的
你还...隐瞒着什么吧
这无所谓
只是海贼的话
没有船长的许可
是不可以...离开队伍的
所以...你要...
相信路飞
等等啊 罗宾小姐
没用的 妮可·罗宾不会破坏我们的协定的
为什么这么说
很早以前某个岛被灭了
海军发动了「屠魔令」
把这座岛毁得支离破碎
那时只有一个人活了下来
她就是年幼的妮可·罗宾
什么...
五名海军中将与十艘军舰
亲眼目睹了这压倒性的军事力量
对这个女人来说「屠魔令」是挥之不去的噩梦
从小就植下的恐怖的记忆
令她无法面对同伴
她已经失去了反抗我们的力气
难道...你们全部都知道才...
那当然
你们...
要腐败到什么地步
一切都是为了正义
我很同情那个女人
少开玩笑了
可恶
我...我说你...
快回座位上去 妮可·罗宾
马上就要到「Enies Lobby」了
等等我
都叫你等等了
让他们俩呆在一起没事吗
不用多久就将到达目的地
在这段时间里还能发生什么事吗
他们已经不会逃走了
最终都将面对死亡的罪犯们
现在也就只能互相哭诉那不公的命运了
青...青
呱呱
青...青蛙
你呱呱什么啊 臭青蛙
就是因为你一巴掌才搞得我们脱离轨道
让开让开 要撞上了
呱呱
好不容易就要赶上香吉他们了
都是你干的好事
呱呱
可恶 看我吃了你
好疼
这辆海列车究竟是怎么回事啊
你们没事吗
还好
疼死我了
腰...我的腰...
大事不好了
帝王BULL消失了
消失了? 不会吧
不 消失了的是我们吧
恐怕我们是脱离了轨道啊
这比他们消失了更糟啊
怎么办啊
我们现在是束手无策了
索隆
不是吧
真是雷打不动
横纲这小子真是的
出现的真不是时候
你没事吧
还好啦
横纲真是的
看起来大家都没事呢
没问题吗
我们能到达「Enies Lobby」吗
烦死了 等着
看来是驶进了奇怪的海流里了
这下怎么办
可可罗婆婆
你知道岛的方位吗
海列车上装着指向建有车站的岛的永久指针
那就没事了
我看着海面
操纵就拜托你了
啊 你...
我吗
我是航海士
是吗 那就靠你了
在这之前
我说横纲 你到这边来
呱呱
跳起来了
你没事就好了
我又没被拐走
你这个莽撞的闯祸鬼
呱呱
婆婆...在和横纲说话...
你们在干嘛
刚刚的青蛙在和婆婆说话啊
那么说婆婆原来是青蛙吗
确实她跟人类比起来更像是青蛙
你们小心待会儿被打飞哦
打飞哦
草帽小子大哥
火箭人
找到了吗
不 完全看不见
可恶 那只大青蛙
把草帽小子他们打到哪去了
你们别说丧气话
我们是为了救福兰奇大哥而出海的
没错 要坚信火箭人一定会回来
我们向着「Enies Lobby」前进就行了
冲啊 索多姆 哥莫拉
喂 大家快看前面
前方轨道上　再次发现被分离的车厢
是敌是友尚未确定
全员准备战斗
是谁在里面 我们是福兰奇一家的
快出来露个脸
有人出来了
那是...野蛮的卷眉毛
这里是「Enies Lobby」管理局
有异常情况吗
是的 没有拖延将二名罪犯带到了
已经能看得到岛了　马上就将到达
明白了
那么等待你们的归来
离开了五年 还真令人怀念啊
不夜岛「Enies Lobby」
还...还活着吗
真...那是真的吗
他们是这么说的
是吗
是吗 太好了
笨山那混蛋 我一直以为他已经被杀了
我想CP9是想杀了他的
你还是不要说出去好
你这是在做好人吗
可是这样一来
拥有兵器设计图的我 和能够唤醒仍然存在的兵器的你
这两把钥匙都已经落入政府手中
而当这种力量真的出现在这个世上的时候
政府自然会结束海贼的时代
而多余的军事力量就会动摇 甚至毁掉这个世界
古代兵器就是如此危险的东西
我的师傅为了保护设计图连命都搭上了
他可不是为了这样的未来而牺牲的
要是这样我一个人逃走也没有意义
你也要想办法回到草帽小子那里去
不可能
只要我跟他们在一起就会伤害他们
从她懂事开始 她的存在本身就是一种罪
伤害他们的不是你吧
政府的人也把你的存在说成是罪恶
但是就算担负着凶器之名也不能算罪恶
不管造出什么船都没有善恶之分
所以说
你的存在就是罪恶
不
人的存在并不能构成罪
你也真是的
身上全是伤疤啊
你自从八年前那天汤姆被带走之后
日复一日地向海列车挑战
想要变强吧
为了不再失去自己喜爱的人
为了能保护自己喜爱的人
呱呱
横纲 现在就是展示你修炼成果的时候了
你最爱的福兰奇现在跟汤姆先生一样被带走了
现在 这艘船也正准备去救他
一起来吗
呱呱
草帽小子 又增加了一名同伴了
明白了
不愧是怪兽婆婆
还是叫你青蛙婆婆好呢
到底该怎么叫呢
随你啦
可可罗婆婆
在8点方向发现了顺水海流
好的　我们偏离了这么多
要一鼓作气赶回来
冲啦 青蛙
呱呱
CP9到达了 快
长期执行任务 辛苦了
把犯人带出来 他们在第一车厢
竟敢那么对待我 你这混蛋
你以为我是谁啊
别过来
小心点 这家伙会咬人
真是无法理解你们
烦人的男人
不愧是CP9
好强的震慑力
他就是卡特·福兰姆吗
那么那个女人就是...
妮可·罗宾吗
大美人啊
打开正门
哇 这是什么
这是...瀑布
这岛是怎么回事